Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Este drama es una obra de ficción.
Nombres y contenidos de personas, lugares,)
(Las organizaciones, eventos y antecedentes
no están relacionados con la vida real).
(Niños actores filmados bajo
supervisión de un tutor en un entorno seguro).
(Episodio 5)
(Compras para el dulce hogar)
- Buen trabajo hoy.
- Trabajaste muy duro hoy.
Tú también.
- Adiós
.
Mamá.
Ey.
¿Por qué no me dijiste
que ibas a estar al aire?
Casi me lo pierdo.
¿Me viste en la televisión?
Por supuesto que lo hice.
Viéndote en la televisión
por primera vez en mucho tiempo...
Me hizo muy feliz.
Debe haber sido muy difícil
ocultar ese talento todo este tiempo.
Mamá.
De ahora en adelante estaré en la televisión todo el tiempo
, así que no te pierdas mis programas.
Y lo hice muy bien hoy...
que el director ejecutivo dijo
que debería salir directamente al aire.
¿En realidad?
Esa es mi chica.
Mírate. Eres muy listo.
Me pregunto de quién sacaste eso.
Productor Noh.
No quieres que Na Jeong
se quede en Sweet Home Shopping, ¿verdad?
¿Puedes hacer que se vaya?
¿Qué?
Lo sabía.
Por eso prácticamente te rogué
que no dejaras entrar a Na Jeong...
Pase lo que pase.
¿Por qué ignoraste eso?
¿Estás diciendo que te lastimaste
por culpa de Na Jeong?
Eso es exactamente correcto.
Si no hubiera insistido en filmar al aire libre,
A mí esto no me habría pasado.
¿Entonces?
Realmente ya no puedo trabajar con Na Jeong.
¿No puedes al menos hablar con ella ahora?
¿Y decirle que renuncie?
¿Qué?
Vamos, seamos honestos.
No quieres que Na Jeong se entere...
Te pusiste en el lado malo de todos en el trabajo
por culpa de Seon Min,
Y yo
también me siento muy incómodo a su alrededor, así que...
Canción Ye Na.
¿Crees que soy un pusilánime
sólo porque mantuve la boca cerrada?
Lo que pasó con Seon Min es una cosa,
pero estás hablando imprudentemente
de Na Jeong...
está cruzando la línea.
Realmente no te mueves.
Sólo estoy tratando de tener
una agradable cena contigo después de mucho tiempo.
¿Qué pasa con Ye Eun?
¿Dijo a qué hora llegaría a casa?
Ya hace mucho
que no cené con mi chica también.
Hola chicos, cuánto tiempo sin vernos.
Te dije que no tocaras eso.
Me asustaste.
¿No es esto totalmente injusto?
Todos somos pasantes,
Entonces, ¿cómo es que ella puede salir al aire
mientras otros sólo pueden observar?
Exactamente.
¿Y ni siquiera como coanfitrión,
sino como anfitrión principal?
Escuché que al anfitrión principal le picó una abeja.
Así que ella saltó
como reemplazo de último momento.
¿Te picó una abeja?
Ni siquiera puedo.
Supongo que es verdad lo que dicen.
La suerte sigue a algunas personas dondequiera que vayan.
Buen día.
Es un buen día sólo para ti.
Vamos a tomar un café.
Eso suena bien.
(
Programación de Compras Dulces para el Hogar, 3ra semana de agosto)
(Presentadores del programa)
(Ver más)
¿Por qué no estoy en esto?
Bien,
Sugerí incluirte como coanfitrión
en la próxima alineación,
Pero Ye Na dijo que cree
que aún es un poco temprano para ti,
y me pidió que lo pusiera en espera.
Ya sabes que es un tema delicado
en términos de equidad,
Y cuando incluso tu mentor está en contra,
Realmente no tengo ningún fundamento.
Bueno.
Disculpe.
¿Has visto a Song Ye Na?
Creo que está descansando en la sala de espera.
Gracias.
¿Qué crees que estás haciendo?
Eso es lo que quiero preguntar.
Te llevé rápidamente a urgencias
cuando estabas a punto de desmayarte,
cubierto para la transmisión
para que no se desmoronara,
¿Y así es como me lo pagas?
¿Cómo pudiste hacer eso?
No puedo creer que lo veas así.
Mírate.
Desde donde estoy parado,
Parece que subiste
pisándome en la cuneta.
¿Sabes qué? Olvidémoslo.
¿Cómo se supone que debo tratar
con alguien como tú?
¿Quién tuerce todo lo que digo y hago?
Lo que sea.
De ahora en adelante, ya sea que te estés ahogando
en la cuneta o en tu último aliento,
Nunca más te ayudaré.
El día que te vuelva a ayudar,
ni siquiera seré una persona.
Maldita sea. Estoy tan enojado.
¿Qué hice en una vida pasada...?
¿Para que ella se meta conmigo
por cada pequeña cosa?
De todos modos la salvé, ¿no?
Sabías que ella era una niña grosera.
Lo sabía, pero no sabía que era tan malo.
¿Qué más puedes hacer?
Simplemente convéncela como puedas
para que no haga nada grande.
No.
He tratado con muchas
personas así.
Con gente mezquina como ella,
Si los presionas con fuerza, generalmente se retiran.
¿Y entonces qué tal un enfoque frontal?
¿Cómo qué?
Simplemente denúnciela por acoso laboral.
¿Qué?
No, eso es demasiado arriesgado.
¿Qué tiene de arriesgado?
Si las cosas siguen así,
De todos modos no obtendrá buenas evaluaciones
y seguramente la despedirán.
También podrías ir de frente.
No seas ridículo
Pase lo que pase, Ye Na es una empleada
y ella sólo es una pasante.
¿Denunciarla?
Es más fácil decirlo que hacerlo.
¿Con quién cree usted
que se pondrá del lado la empresa?
¿Quién crees que asumirá la culpa?
¿Entonces qué se supone que debo hacer?
Encuentra una forma de conquistarla.
Oye, técnicamente hablando,
¿no eres vendedora?
¿Atraes a espectadores a quienes ni siquiera les importa,
pero no logras conquistarla?
Verdadero.
Bien, ¿fuiste al obstetra-ginecólogo?
Sí.
Dijeron que mis períodos son irregulares.
Lo sabía.
Estás despierto toda la noche, bebiendo como loco
y agotándote.
Oye, realmente tenemos que
dejar de destrozarnos a nosotros mismos.
Si te agotas
cuando eres joven,
Tu cuerpo se venga
cuando eres mayor.
Está bien, está bien.
¿Qué hago con ella? Estoy muy cabreado.
¿Dónde dijo el conductor que estaban ahora?
A unos cinco minutos de distancia.
¿No vas
a contárselo a Na Jeong?
No es nada, realmente.
Ella simplemente se preocupará y hará un gran escándalo.
¿Qué tal congelar tus óvulos?
¿Para qué?
De todas formas, no tengo planes de tener hijos.
Aún.
Algún día, si conoces a alguien
a quien realmente amas,
Podrías cambiar de opinión.
¿Congelación de óvulos?
Bueno, no es completamente imposible,
Pero es posible que pases por todo eso
y no saques mucho provecho de ello.
Generalmente necesitamos recuperar
alrededor de 20 folículos...
Para conseguir uno o dos buenos.
Pero en su caso, Sra. Lee,
Incluso producir folículos no es fácil.
Ya basta.
No le des mucha importancia.
Ey.
Ve a lavarte y descansar.
Cariño, ¿bebiste?
Sí.
¿Estás feliz?
¿Qué?
¿Estás feliz porque no te pido
que intentes tener un bebé...
¿Y simplemente andar bebiendo?
¿Por qué estás así otra vez?
Miel.
¿Qué ocurre?
¿Qué es lo divertido de esto para ti?
Ya no eres un niño.
¿Qué tiene de divertido jugar con esto?
¿Por qué de repente?
¿Pasó algo?
Bien.
Olvidémoslo.
Esto es solo una muñeca.
Simplemente denúnciela por acoso laboral.
Encuentra una forma de conquistarla.
Técnicamente hablando,
eres una vendedora, ¿no?
¿Qué debo hacer?
Hola.
Soy un gran fan, Blunt Sister.
¿Qué?
Cho Na Jeong.
Te dije que fueras duro y
que no le hicieras la pelota.
¿De qué trato estás hablando
con alguien como ella?
¿No dijiste
que también tienes que cubrir la ausencia de un invitado?
Las compras desde casa son la primera línea
de las compras,
Así que ustedes dos tienen eso en común.
Y los presentadores de programas son prácticamente
semi-celebridades.
Sólo espero que no caigas en la trampa de
ese zorro astuto y termines sufriendo.
Sólo piénsalo de esta manera.
Esto no es para ella.
Es una estrategia y táctica de alto nivel
para nuestras carreras.
¿Qué era lo que tanto querías
que me llamaras?
Escúpelo. Estoy ocupado.
Bueno.
No quiero mirarte más
de lo necesario así que seré rápido.
Detengamos esta batalla de desgaste infantil,
y probar algo un poco más estratégico.
Sin sentimientos personales.
Busquemos un beneficio mutuo.
¿Qué estás diciendo?
Sea específico.
Quieres ser famoso ¿no?
Puedo ayudarte con eso.
¿Cómo exactamente me ayudarías?
Sabes que el editor adjunto
de la revista N Life es mi amigo, ¿verdad?
La hermana Blunt.
Te conseguiré una entrevista con ella.
A cambio, me pusiste
como coanfitrión de tu transmisión.
Pero...
Si le preguntas, ¿dirá que sí?
Ya he hablado
de esto con mi amigo.
Ella dijo que si estás dispuesto a hacerlo,
ella lo hará posible.
Si no lo eres, olvídalo.
Esperar.
¿Por qué estás tan impaciente?
Esa no es exactamente mi salida favorita,
pero si puedes hacerlo realidad lo intentaré.
Está bien entonces.
¿Cuales son las condiciones?
Primero, graba un vlog de su vida diaria
y envíalo.
Luego, durante la entrevista,
también hará una sesión de fotos.
Si las fotos salen bien,
Incluso podrían publicarla en formato impreso.
Bueno.
Si el perfil de un presentador de un programa sube,
Las ventas también suben.
Luego, en la siguiente transmisión de Ye Na,
¿Será Na Jeong el copresentador?
Es un poco rápido,
Pero supongo que
es necesaria una inversión audaz para nutrir el talento.
Bien, buen comentario.
Empañándolos a ustedes dos...
Ha creado más sinergia de la que esperaba.
Bueno entonces, buena suerte.
Sí.
Claro que hiciste tu parte,
Pero no te sientas demasiado lleno de ti mismo.
Honestamente, también he recibido ofertas de entrevistas
de muchos lugares.
Simplemente fui demasiado perezoso para molestarme.
Veo.
De todos modos, he hecho mi parte,
Así que espero que no te olvides de hacer el tuyo.
(En uso)
Dios mío.
¿Una entrevista para la revista N Life?
Si me voy a vivir a Jeju durante un mes,
¿Puedes pedirle a Sang Min
que venga a regar las plantas aquí?
¿Creo que esa apertura es un poco cliché?
-Aquí hay café para todos.
-Señora Cho.
En realidad no tenías por qué hacerlo.
Un pasante debería al menos hacer esto.
- Por cierto,
- ¿Sí?
¿Cómo convenciste a Ye Na?
¿Y convertirse en coanfitrión?
Simplemente funcionó de esa manera.
- Vamos a tomar un café.
- Gracias, Sra. Cho.
Gracias a la Sra. Cho.
Sabes que hoy es día de filmación, ¿verdad?
Estar en el Estudio A
en el edificio de nuestra empresa a las 2:00 p. m.
Bueno.
Nos dirigiremos allí justo después de la reunión.
Espero que esté consiguiendo buenas imágenes para su vlog.
Hola.
Hoy estamos reunidos todos los empleados...
para una sesión de lluvia de ideas...
Sobre el set y la transmisión en general.
Saluda.
Oye, ¿qué haces?
Estamos en una reunión.
¿En serio?
¿Todos van a ser
tan poco cooperativos?
Esto no es por mi bien.
Es para la empresa.
¡Vamos todos, brillantes y alegres!
- ¿De acuerdo?
- Sí.
Hola.
Hola, suscriptores de la revista N Life.
Me alegro mucho de conocerte así.
Por favor, muestre mucho amor
por Sweet Home Shopping.
Por favor.
- Na Jeong.-
Hola.
Ya ha pasado mucho tiempo
desde que salimos juntos así.
En aquel entonces,
siempre salíamos a algún lugar después del trabajo.
Bien, lo estábamos.
Aquellos días fueron muy divertidos.
Bebimos después de la transmisión,
Y también hacíamos viajes.
¿Bien?
Aprendí mucho de ti, Na Jeong,
Y he crecido tanto gracias a ti.
-Estoy muy agradecido.
-Ya veo.
Si alguna vez hice algo que te lastimó,
incluso un poco,
por favor, perdóname.
Ya sabes que a veces puedo ser un poco mezquina.
Usted no es.
Bueno, espera.
Hay algo que quería darte.
Sólo lo he llevado dos veces,
Pero siento que
te quedaría perfecto.
Pero esto es caro.
Intentaré ayudarte como tu mentor...
lo mejor que pueda,
Así que a partir de ahora, apóyate en mí, ¿de acuerdo?
Gracias.
Estoy en casa.
¿Cómo están todos?
¿Cómo te sientes?
Debes sentirte frustrado
por no tener cabeza.
Pero ya debería haber llegado.
Qué extraño.
Una vez entregado,
Pronto recuperarás tu linda cara.
Sí, últimamente no lo menciona.
Supongo que se dio por vencida.
La última vez incluso llegó borracha a casa.
Honestamente, eso es un alivio para mí.
Aunque me siento un poco mal.
Sí, quizás un poco.
Ya sabes que Joo Young siempre sigue las reglas.
Ella tiene esta idea fija...
de lo que debería ser una familia perfecta.
Creo que algo pasó...
Cuando era joven, como yo.
En cierto sentido,
En cierta manera siento pena por ella.
Escuché...
Su padre la abandonó
cuando ella estaba en el último año de secundaria.
Pero aún así, su mamá...
¡Bastardo!
¿Quién era ese ahora?
No me digas que eras tú
No eras tú, ¿verdad?
Fui yo, maldito loco.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Yo? Solo soy...
Bueno, con mis cifras aquí...
Esto es...
Debiste haber estado realmente sorprendida, cariño.
Es una larga historia,
- pero no te hagas una idea equivocada...
- ¿Idea equivocada?
¿Qué "idea equivocada"?
Dime la verdad.
¿Para qué exactamente los utilizas?
No los uso para nada.
Son mis amigos. No los uso.
Los tengo desde que era niño y...
Entonces estás diciendo...
¿Esto ha existido
desde antes de que nos casáramos?
Entonces ¿por qué apareció su cabeza
en un paquete?
Respóndeme.
Debido a la inundación de la última vez,
el sótano se llenó,
y a Jessica le salió moho en la cara.
¿Qué?
¿Jessica?
Eres un monstruo repugnante.
Oye, ¿qué estás haciendo?
Déjalo ir.
- Voy a quemarlos.
- No.
Déjame ir, pervertido.
- Por favor.
- Suéltame.
Rebeca.
¡Rebeca!
No.
Rebeca.
El Rey.
- Hola.
Esta es la presentadora del programa Song Ye Na.
Y este es el editor adjunto Lee Il Ri.
Hola.
¿Te acuerdas de mí?
Nos conocimos en el centro comercial la última vez.
Te dije entonces que era un gran fan
de tu programa, Blunt Sister.
He oído mucho de ti.
Siento que ya te conozco.
¿Lo siento?
¿Dónde está el cuarto de maquillaje?
¿Podrías enseñárselo?
- Sí, te llevaré enseguida.
- Está bien.
Il Ri, por favor controla tu temperamento.
¿Qué hice?
Listo.
Gracias.
Por favor, cámbiate a este atuendo.
Eso es precioso.
Me encanta esta chaqueta estilo años 60.
Gracias, subdirector.
Juro que no te estoy adulando solamente.
Soy un gran admirador
de los consejos sensatos de Blunt Sister.
He visto todos los episodios desde el principio.
Realmente soy un gran fan.
Gracias.
Especialmente el episodio de la mujer mayor
y el hombre más joven.
Eso fue muy divertido.
¿Tú y tu novio
siguen discutiendo por mensajes de texto estos días?
Rompimos hace poco.
Veo.
Lo siento.
¿Entonces debería concertarte una cita a ciegas?
No, está bien.
De hecho,
En el momento en que te vi, Subdirector,
alguien apareció en mi cabeza.
Es director
de una de nuestras empresas asociadas,
Y honestamente, de todas las personas que he conocido,
Tiene la mejor personalidad,
modales perfectos,
Y está completamente forrado.
Es propietario de dos edificios.
Aférrate.
Aquí.
Ahora tiene unos cuarenta y tantos años.
Aquí está.
¿Qué opinas?
¿Por qué? ¿No te gusta?
Bien,
Esta foto fue tomada cuando todos fuimos
a Namhansanseong a comer estofado de pollo.
Así que parece un poco mayor aquí.
En persona es realmente guapo.
Si es tan genial,
¿por qué no sales con él, Ye Na?
La diferencia de edad entre nosotros es enorme,
y él no es realmente mi tipo.
¿De verdad no le interesa,
subdirector?
Ella realmente es la pesadilla que
Na Jeong dice que es.
¿Va todo bien?
Sí, todo va bien.
Na Jeong lo está haciendo mejor de lo que esperaba.
Como aprendiz, es bastante satisfactoria.
¿Qué más les gustaría saber, editores?
Tengo una pregunta.
Dado que las compras desde casa venden
una gama tan amplia de productos,
Debes conseguir clientes ridículos
o espectadores de pesadilla.
Sí, toneladas.
El personal de atención al cliente en particular
lo tiene especialmente difícil.
Por ejemplo, hay un sinfín de casos
en los que la gente devuelve cosas...
después de usarlos durante un mes o dos.
Y mucha gente pide devoluciones
por razones completamente absurdas.
¿Devuelven los productos
después de usarlos durante uno o dos meses?
Sí.
No sólo zapatos o ropa.
Algunas personas incluso devuelven la ropa interior
que ya han usado.
Dios mío.
Una vez, había una clienta
que compró toallas sanitarias.
Como tú sabes,
Los que se venden en las tiendas online
vienen en paquetes enormes.
Pero de repente ella llamó...
y dijo que había entrado en la menopausia,
y que ya no necesitaba compresas.
De ninguna manera.
Debería haber comprado extracto de granada
o algo así.
Exactamente.
También solía vender extracto de granada.
¿Por casualidad lo bebes?
Hoy en día,
la menopausia se produce antes,
Así que muchas mujeres de 40 años lo toman
como parte de su rutina.
El extracto de granada
es realmente bueno para las mujeres.
Lo recomiendo mucho.
Muestra a los anfitriones como si todos estuvieran muy delgados.
Debes estar bajo mucha presión...
Para quedarse en talla XS o S.
¿Tienes algún consejo dietético que puedas seguir?
Bien...
(Procedimiento de liposucción)
(Cirugía Plástica DIA)
¿Qué te trae por aquí hoy?
Simplemente no soy del tipo que gana fácilmente.
Así que, aunque coma lo que quiera,
Después de hacer shows en vivo por más de una hora
y hacer estudios de mercado,
Apenas hay tiempo para ganar peso.
Rebeca.
Ese maniaco.
(Director ejecutivo Kim Hak Joo)
Sí, señor.
No estabas en tu escritorio. ¿Dónde estás?
Me fui por hoy. Estoy afuera.
¿Pasó algo?
¿Has estado bebiendo?
Sí.
Líder del equipo Gu, ¿qué te pasa últimamente?
Nunca solías desordenar el horario,
Pero ahora sus informes llegan tarde,
y abandonas el lugar de trabajo
siempre que puedas.
Incluso escuché un rumor
de que te vas a divorciar.
¿Es por eso que has estado tan distraído últimamente?
Incluso si tu vida personal es un desastre,
No puedes dejar que esto se refleje en tu trabajo.
¿Qué?
Señor, ¿de qué está hablando?
De todos modos, la fundación está prestando
mucha atención...
al "Beso de la Mujer Araña",
Así que ponte las pilas.
Y no pienses en
poner excusas después.
¿Entiendo?
- Saludos.
- Buen trabajo hoy.
Hiciste un gran trabajo hoy.
Sí, lo hiciste.
¿Cómo eres tan bueno frente a la cámara?
¿A mí?
Song Ye Na está totalmente entusiasmada.
Estaba súper nervioso hoy.
-Lo hiciste genial.
-Estuviste increíble.
Honestamente, hoy estaba muerto de miedo.
Poniendo al temperamental Lee Il Ri...
junto con la malcriada Song Ye Na,
Pensé que algo podría explotar.
De todos modos, me siento muy aliviado
de que todo haya terminado de forma segura.
Gracias mi amigo.
Tengo tanto que decir.
¿Por qué? ¿Qué pasó?
Na Jeong, editor adjunto.
Ey.
- Tómate una copa conmigo también.
- Claro.
- Saludos.
- Na Jeong.
- ¿Sí?
Muchas gracias por conseguirme
una entrevista tan increíble.
Y gracias a ti también, Subdirector.
Durante la sesión de fotos de hoy,
Sinceramente, estaba más que feliz.
¿Por qué estabas tan emocionado
por seguir con la misma ropa vieja?
¿Y el mismo maquillaje de siempre?
No.
Normalmente no soy el personaje principal.
El producto es.
Así que no importa lo bien que me vea,
Yo siempre soy el compañero.
Pero hoy,
Yo era la estrella.
Así es como se siente
ser el líder.
Na Jeong, lo siento.
Está bien.
Voy al baño.
Pero el editor adjunto,
¿Era realmente tan malo ese director?
Sí.
No estoy planeando casarme todavía.
Vamos.
Subdirector, tienes 41 años, ¿verdad?
Si no empiezas a moverte ahora,
es posible que pierdas tu oportunidad.
¿Cómo puedes estar tan desconectado
de la realidad?
Y desamor...
Siempre es curado por alguien nuevo.
Cuanto más duro es,
Cuanta más gente conozcas.
Si estás tan en contra, bien.
Olvídalo.
Le presentaré a otra persona.
Tus estándares...
Son bastante altos, señor editor adjunto.
Pero, subdirector, ¿puedo pedirle un favor?
Esa charla sobre dieta de antes.
¿Podrías cortar esa parte por favor?
¿Por qué?
Es solo que...
Por favor, sácalo.
Para mí, no parecía
que hubiera ningún problema.
No te preocupes.
Cortaremos cualquier cosa
que pueda causar problemas.
¿En serio?
Las celebridades pueden
editar lo que quieran.
¿Estás discriminando
entre celebridades y presentadores de programas?
¿Discriminante?
¿No es esto discriminación?
Las celebridades podrán ver
el corte editado con antelación...
e incluso aprobarlo. Sé cómo funciona.
Honestamente, yo también soy una figura pública y
me gano la vida con mi apariencia.
Así que por favor, simplemente edítelo.
Sra. Song Ye Na,
Tenemos la última palabra en la edición.
Eso es suficiente.
Oye, Il Ri, ¿podemos hablar un segundo?
¿Acerca de?
Vamos afuera. Vamos.
Ey.
¿Cual es tu problema?
¿Cómo puedes sacar a alguien de
su asiento de esa manera delante de todos?
¿Qué aspecto me da eso?
Te lo pregunto así,
Así que por favor, córtalo por ella si puedes.
Desde su punto de vista,
podría molestarle mucho.
¿Por qué eres
tan sumiso con ella hoy?
¿Olvidaste todo lo
que ella te hizo pasar?
¿Estás tan cegado por el éxito...
¿Acabas de tirar tu orgullo a la basura?
Te dije que no te arrastraras
ante la basura como ella.
Déjalo ya, Lee Il Ri.
¿Dejar de hacer qué?
Para ser honesto, nunca me gustó.
La única razón por la que la toleré
fue porque me lo pediste.
¿Y en lugar de estar agradecido,
así es como me tratas?
Ey.
Ye Na.
Song Ye Na, déjame explicarte.
¿Le hablaste mal de mí?
Por supuesto que lo hiciste. Lo sabía.
Te asociaste con ella desde el principio
sólo para joderme, ¿no?
¿De qué estás hablando?
¿No es así?
Ustedes estaban planeando editar el programa
de manera extraña a propósito solo para arruinarme.
Para vengarse de lo que pasó antes.
¿Por qué imaginas cosas?
Sabes,
Desde los viejos tiempos,
Nada ha salido bien
cuando me he mezclado contigo.
Te llevaste toda la atención,
Me mirabas por encima del hombro y me empujabas
sólo porque eras el mayor.
¿Sabes
cuánto te odié por eso?
¿Y tú?
Ibas por ahí diciendo
que yo estaba holgazaneando por mi hijo.
Estabas hablando a mis espaldas
con todo el mundo.
Cuando me pediste cambiar de equipo
eso realmente me dolió.
Después de todo lo que hice por ti.
Eras una carga en aquel entonces.
Ser madre trabajadora no es
ningún tipo de privilegio.
Tienes razón.
Ser madre trabajadora no es
ningún tipo de privilegio.
Pero la gente tiene altibajos en la vida,
Buenos tiempos
y tiempos en los que apenas se sostienen.
Aún así, ¿realmente tenías
que ver eso como tu oportunidad?
¿Y arrastrarme hacia abajo de esa manera?
Estás haciendo lo mismo ahora mismo.
Tienes razón.
Te odiaba,
Pero aún así te agradezco
que me hayas dado esta oportunidad.
Así que incluso me sentí un poco arrepentido
por lo que hice en aquel entonces.
Pero mira esto.
Estabas hablando a mis espaldas.
No eres diferente a mí, Na Jeong.
- El Rey.
- La Señora Ratón.
¿Sí?
La Sra. Lee se fue.
(Toallas sanitarias)
(Llamada perdida - Naraeng)
(Casamentero...)
El Rey.
Lee Il Ri.
¿De verdad no vas a contestar?
¿Llegaste bien a casa anoche?
(Productor Kim Tae Jeong)
¿Qué pasó?
Escuché que Ye Na preguntó...
para cambiar a su copresentadora a la Sra. Yang
¿Qué?
¿De qué estás hablando?
Seon Young dijo...
Ye Na le dijo
que no podía estar en el aire contigo...
y pidió que
la Sra. Yang fuera la copresentadora.
Después de todas las reuniones preparatorias
que hizo contigo,
¿Por qué de repente querría a otra persona?
Ye Na.
¿Les dijiste que me cortaran
y que pusieran a Yang Mi Sook como copresentadora en su lugar?
Sí.
Eso no es lo que acordamos.
Dijimos que si te conseguía la entrevista,
me tomarías como co...
Llamé a la revista N Life...
y les dijo que no hicieran la entrevista.
Entonces...
Eso significa que ya no te debo nada.
Bien.
Este paquete es genial.
¿Verdad? Así que pensé...
Intentaré destacar
aquí el máximo número posible de puntos fuertes...
El jefe de división está aquí.
Sí.
Puedes sentarte.
Todos recordáis
que tenemos una cena de equipo esta noche, ¿verdad?
Sí.
Los pasantes ya llevan aquí
un tiempo.
y ni siquiera les hemos
dado la bienvenida como es debido.
Comamos algo rico más tarde.
Buen trabajo a todos.
Por cierto ¿A qué división se dirige?
Él es el Jefe de Soporte de Radiodifusión,
y es el sobrino
de la esposa del presidente.
¿En serio?
De ninguna manera.
Todos.
Tenemos un nuevo amigo
que se une a nuestra clase Sky.
Ri Ae, ¿quieres saludar
a tus amigos?
Sí.
Hola, soy Joo Ri Ae.
Un placer conocerlos a todos.
Sé amable con nuestro nuevo amigo.
Ri Ae, tu cucú...
es este
Pondré tu mochila dentro.
Y tu asiento...
esta aquí
Mi nombre es Noh Min Woo.
Soy Joo Ri Sí.
Bueno.
Soy Yang Mi Sook.
No me relajo en el trabajo,
y no me contengo cuando juego.
Un placer conocerlos a todos.
Bueno.
Todos.
Recuerden, cada uno de ustedes
representa nuestra empresa.
Haz la vida dulce,
y hacer que las ventas sean dulces.
Dulce.
Compras desde casa.
Sí, han comido.
Y no dejes que se queden despiertos hasta muy tarde.
Asegúrese de que estén en la cama antes de las nueve.
Lo haré.
Min Jun necesita usar el baño
antes de acostarse,
o mojará las sábanas.
Está bien, está bien.
Ye Na.
Vamos.
Señor, está borracho.
No estoy borracho.
Ey.
Ese es Jeong.
¿Sí?
¿Por qué estás aquí afuera?
Eres tú, señor Kim.
No sabía que estabas aquí también, Ye Na.
Estaba llamando a mi marido.
Veo.
Ye Na no se veía bien.
Su rostro estaba pálido desde antes.
Como jefe de división,
Debería cuidarla.
Sí, claro.
- Adelante.
- Sí.
¿Qué fue eso?
¿Por qué te metes en los
asuntos de los demás?
Si empiezas a chismorrear sobre esto más tarde,
Realmente no lo dejaré pasar.
Si tienes dificultades,
mi oficina siempre está abierta.
Gracias.
Por favor guíe bien a los pasantes.
Vamos a beber.
Ese carnero.
Me duele tanto la garganta
que estoy en el hospital.
Si algo necesita aprobación, envíeme un mensaje.
Bueno.
(Agencia de emparejamiento Yeonhwa)
(El matrimonio no es sólo una elección.)
(Es un viaje para conocer
a la pareja más importante de tu vida).
(Encuentra a la persona
con quien compartir tu futuro en Yeonhwa.)
Hola.
Está bien, mamá.
No te preocupes. No voy a huir.
Primero recibiré una consulta
y te llamaré.
Te dije que no quería esto.
¿Por qué me apuntaste?
¿Y hacerme las cosas más difíciles?
¿Una calificación C?
Con mi apariencia y el reconocimiento de mi nombre,
Y mi trabajo, ¿cómo soy un C?
Lo sé.
Dado tu aspecto y perfil,
Tiene sentido que estés sorprendido.
Pero sorprendentemente,
periodistas de moda y youtubers...
No son las mejores opciones en el mercado matrimonial.
Abogados, médicos, farmacéuticos.
Ese tipo de profesiones
son las que se consideran de grado A.
Bien, lo entiendo.
¿Es ese entonces el mayor problema?
¿O hay algo más mal?
El verdadero problema...
es que ya estas un poco mayor
para tener hijos, y...
Ya dije
que no planeo tener hijos.
Sí.
Buscaremos una coincidencia...
que mejor se adapte a tus preferencias.
Cuando se trata de ver a alguien,
¿Qué es lo más importante para usted?
Bien,
¿vibras?
¿Vibras?
Correcto. Vibraciones.
Las buenas vibras son geniales. Son importantes.
Sí, vibraciones.
(Tipo de pareja ideal)
(Tiene vibraciones de que se preocupará mucho
por la apariencia)
¡Vibras!
Bien.
¿En serio?
¿Se desmayó
después de beber anoche?
¿Por qué dejó a alguien esperando
durante dos horas?
Hola, Cho Na Jeong.
¿Sí?
¿Escuchaste algo de la Sra. Song?
No, nada.
¿Cómo puedes permanecer tan tranquilo?
¿Cuándo no puedes contactar con tu propio mentor?
Entonces y ahora,
Siempre has pensado en ti mismo.
Eso no ha cambiado nada.
Lo que sea.
- Hola.
Ni siquiera puedo.
¡Qué extraño!
Su personalidad es un desastre,
pero ella nunca es del tipo
que cancela una cita.
(Presentadora del programa Song Ye Na)
-Señora Cho.-
¿Sí?
¿Has visto a Song Ye Na en alguna parte?
No lo he hecho.
Qué raro.
¿Por qué no contesta el teléfono?
Sí, ella no contesta.
Si te la encuentras,
¿Podrías decirle que tiene que entregar
la evaluación del aprendiz hoy?
No podemos posponerlo más.
- Está bien.
- Gracias.
Tae Jeong.
Si ella no responde,
¿debería ir a casa de Ye Na?
También puedo hablar con ella
sobre la evaluación.
Sí, por favor hazlo.
Eso es probablemente lo mejor.
Bueno.
(Presentadora del programa Song Ye Na)
(Na Jeong)
Ayuda...
¿Hola?
Ye Na.
Él...
duele.
¿Qué pasa, Ye Na?
Ye Na.
Estoy justo en frente de tu lugar.
¿Puedes abrir la puerta?
Ye Na.
¿Pasó algo?
(Sala de operaciones principal)
Tienes un gran apetito, cariño.
Aquí también hay algunas cosas fritas para ti.
Quiero fideos con salsa de frijoles negros.
Quiero cerdo agridulce.
Ey.
Ye Na, estás despierta.
¿Por qué siempre asustas a la gente?
Casi mueres, ¿lo sabes?
¿Qué pasó?
Le realizaron una cirugía de emergencia
debido a una obstrucción intestinal.
El médico le preguntó
qué tan poco debía haber estado comiendo...
Para que tus intestinos se peguen entre sí.
No me extraña. Nunca comiste arroz...
y seguí tomando café.
¿Pero cómo lo supiste?
Mi Sook y Tae Jeong dijeron
que no pudieron comunicarse contigo.
Me pareció extraño.
No eres alguien
que incumple sus citas.
Y ya llevabas unos días luciendo pálida .
No pude quitarme esa sensación.
¿Así que viniste hasta mi casa?
Bueno, eres mi mentor.
¿Qué pasaría si algo hubiera sucedido?
Entré en pánico y simplemente corrí.
Puede que éste no sea el mejor momento,
Pero lo siento por la última vez.
No es que haya estado hablando mal de ti
desde el principio.
Cuando dijiste
que no querías trabajar conmigo,
¿A quién más podría abrirle mi corazón?
No pude decir nada en el trabajo.
Así que me desahogué con mis amigos más cercanos.
De todos modos,
Si hiero tus sentimientos,
Lo lamento.
Perdóname, ¿de acuerdo?
¿Estas llorando?
Lo que sea.
No tienes idea, Na Jeong.
No tienes idea de lo difícil que fue para mí.
Creí que iba a morir.
Estás casado, tienes hijos,
y tienes un marido.
No tengo marido ni hijos.
Lo único que me queda es mi trabajo.
Y viniste a por mi lugar,
como un cerdo codicioso.
Así que te odié.
Te odiaba tanto.
(Acuso
al Jefe de División K de Sweet Home Shopping de acoso sexual.)
Esto es increible.
Contratamos a una chica loca
y mira este desastre.
Te dije.
¿Por qué te dejaste llevar
por afirmaciones tan ridículas?
Ahora las cosas han explotado sin ninguna razón.
Incluso si esto llega a los tribunales,
Ella será la única completamente arruinada.
¿Qué hacemos ahora?
Entonces,
Ya que todavía estás viendo a Seon Min,
¿Por qué no hablas con ella tú mismo?
¿Lo siento?
¿Por qué? ¿Pensabas que no lo sabía?
La has estado ayudando a encontrar trabajo,
consolándola y todo eso.
Por supuesto que la gente chismorrea.
Te dije que retrocedieras,
pero no escuchaste.
Si sigues así,
Ya no puedo protegerte más
¿Qué empresa mantiene a un empleado...
¿Quién está intentando apuñalarlo por la espalda?
Y eso no es todo.
A este ritmo,
incluso Na Jeong, a quien le va bien en el trabajo...
será arrastrado hacia abajo.
Eres el sustentador de la familia.
¿Quieres que tu inocente esposa
pierda su trabajo por esto?
Productor Noh.
Estoy esperando en la cafetería de afuera.
¿Podemos hablar un momento?
¿Yo otra vez?
¿Por qué?
Lo discutimos,
y con Seon Young
ya cubriendo a Ye Na,
Dejar que alguien inexperto
como la Sra. Yang sea el copresentador...
Es demasiado arriesgado.
Las empresas asociadas no lo tolerarán.
Y de todos modos te encargaste
de todas las reuniones previas.
Por eso creemos que lo mejor sería
que volvieras a ser coanfitrión.
¿Por qué?
¿No quieres?
No.
Por supuesto que no.
Adiós.
(Yang Mi Sook)
- Hola?
- Tú.
Sal a la cafetería de afuera.
Tenemos que hablar.
Podemos hablar en el trabajo.
¿Para qué hacerme ir tan lejos?
¿Quieres que todos en el trabajo...
¿Ver pelear a los internos, idiota?
¿Miel?
Ey.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué haces aquí, cariño?
(No me llames señora)
Ese presentador del programa de antes.
Ella estaba llorando delante de ti.
Ya has estado en el aire una vez.
Así que diles que me cederás tu lugar.
Mamá, ella es mi novia.
Mamá, este es mi novio.
No.
¿Qué pasó?
¿Por qué lloras como un niño
aquí afuera?
Oye, te gusto, ¿no?
¿Qué sucede contigo?
Vivir contigo...
Me sentí sofocado.
Entonces estás diciendo...
¿Recibí un trato especial
por mi marido?
Quería volver a trabajar,
pero no tuve oportunidades.
¿Qué tiene eso que ver
con la entrevista?
Cuando nos conocimos por primera vez, dijiste...
Ya estabas preparado para trabajar
en Sweet Home Shopping.
¿Qué?
(Subtítulos proporcionados por KOCOWA.)